Preciso diferenciar as 3 lâmpadas:

1 - ligo o 1º interruptor, espero alguns minutos e desligo.
2 - ligo o 2º interruptor.
3 - vou até a 1º sala das lâmpadas, se estiver quente é do 1º interruptor, se estiver ligada é do 2º, se estiver desligada é do 3º.
portanto, descobri uma das ligações.
4 - vou até a 2º sala das lâmpadas e verifico o estado da lâmpada, por ex:
supondo que a 1º lâmpada estava ligada e essa está desligada e fria, essa é a lâmpada do interruptor 3, que não liguei, logo a 
ordem seria a seguinte:

lâmpada 1 - 2º interruptor
lâmpada 2 - 3º interruptor
lâmpada 3 - 1º interruptor